Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 24]
Nesse dia, a velha senhora Wu deu-me um punhal.
Ela disse que era um presente do Sr. Zhang.
Mas descobri acidentalmente
este cristal dentro do punhal.
Este cristal é o Token de Comando do Herói.
Mas não consegui
para descobrir
o mistério do Códice do Coração Vazio.
Finalmente encontramos
o Token de Comando do Herói,
mas acontece que o token
não contém, na verdade, o Codex do Coração Vazio.
Estas 3 impressões digitais
pertencem a Tianzheng da Seita Shaolin,
Taichan da seita Wudang,
e Zhichen da Seita Emei.
O único que ainda está vivo
é Zhichen da Seita Emei.
Se formos à Seita Emei,
mesmo que não encontremos
o paradeiro do Codex do Coração Vazio,
podemos encontrar pistas sobre Crazy Yan.
Sempre senti que o Crazy Yan
pode ser capaz de curar o seu pai.
Para além de,
Uma vez prometi à Velha Senhora Wu
que iria encontrar a irmã do Crazy Yan.
O que está errado?
É Tang Song.
Quando caí na armadilha,
Enviei uma abelha para o seguir.
Ele está a ir para o Vale dos Insetos agora.
Há algo de invulgar nisso?
A Noite de Yin-Hai que se realiza de 5 em 5 anos
está prestes a começar.
É exatamente nessa altura
que outros ramos
podem desafiar o primeiro ramo—
independentemente da vida ou da morte.
O vencedor tornar-se-á
o novo líder da Seita Tang.
Mas desta vez, o local
escolhido para a Noite de Yin-Hai
é na verdade o Vale dos Insetos.
É isso que acho suspeito.
Esta é a área proibida da Seita Tang.
Já lá vão alguns anos que foi inaugurado.
O Rei Besouro da Morte.
O local de rejuvenescimento
é o Vale dos Insetos.
Depois, quer usar a Noite de Yin-Hai
para abrir o Vale dos Insetos.
[Pavilhão Taoran]
Grande Irmão,
Ouvi dizer que vais ver Sword King.
ainda não encontramos esse rei.
O Rei do Fracasso.
-Certo, o Rei do Fracasso.
-Embora não o tenhamos encontrado,
Eu vou conseguir
algumas provas do Sword King.
O que precisa que façamos?
Não te preocupes.
Vou pedir ao Rei da Espada
que me dê algumas informações.
Vós, sob o pretexto
de reprimir Liu Suifeng,
na verdade enfraquecerá
as fortalezas do Gangue do Poder.
Contem connosco, irmãs.
O Gangue do Poder prejudicou o nosso pai.
São os inimigos jurados da família Qu.
Agora estamos
também membros
da Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Big Brother,
a Irmandade Juramentada de Shenzhou
está a ficar cada vez mais forte.
Isto é graças a todos vós.
No futuro,
a Irmandade Juramentada de Shenzhou
deve restaurar a paz no mundo marcial.
Mas todos devem permanecer vigilantes.
Depois devemos fortalecer as nossas habilidades marciais.
-Ok.
♪ Deixa este longo rio ferver e arder ♪
♪ Reforme novas montanhas e mares ♪
♪ Deixe o brilho das espadas
cortar todo o pó ♪
♪ Esforce-se por chegar à costa distante
no fim da viagem ♪
♪ Só quando a longa noite
chega finalmente ao fim ♪
♪ Esta reverência não será em vão ♪
♪ Deixa este longo rio ferver e arder ♪
♪ Reforme novas montanhas e mares ♪
♪ Deixe o brilho das espadas
cortar todo o pó ♪
♪ Esforce-se por chegar à costa distante
no fim da viagem ♪
♪ Só quando a longa noite
chega finalmente ao fim ♪
♪ Esta reverência não será em vão ♪
♪ Deixa a chuva torrencial encharcar-me ♪
♪ Que a geada e a neve me abracem também ♪
♪ A minha intenção de vida com a espada
permanece inalterada ♪
♪ Através de 1.000 anos, um milhão de eras ♪
♪ Ainda vou cortar montanhas
e abrir caminhos ♪
♪ À espera que a neblina se dissipe,
à espera que o amanhecer e tu chegues ♪
Pessoal, por favor, abram o portão do Vale dos Insetos.
Esta noite é a Noite do Yin-Hai.
Nós guardaremos este lugar.
O Vale dos Insetos esteve sempre
sob a minha supervisão.
Porquê a mudança de pessoal?
Devias perguntar aos 5 anciãos sobre isso.
Saudações, Elder Chijie.
Saudações aos 4 anciãos
do Sucesso, Fracasso, Ganho e Perda.
A Noite de Yin-Hai desta vez
terá lugar no Vale dos Insetos.
Iremos substituir
todos os guardas do Vale dos Insetos
com condenados à servidão penal
na Torre Avici.
Isto garante imparcialidade e justiça
em relação a todos os setores.
Abra o portão.
Leve os seus homens e vá-se embora.
Sim.
Obrigado, anciãos.
Por favor, vá descansar.
Mestre.
Os guardas aqui
todos foram substituídos pelos nossos homens.
Agora pode
ir para o vale dos fundos sem se preocupar
para tratar dos seus assuntos.
Sem pressas.
Ainda há algo que o incomoda?
Se eu fosse Xiao Qiushui,
Eu iria definitivamente
ao Vale dos Insetos hoje.
Proteja este local com cuidado.
Sim.
[Residência Qu]
Senhor Xiao,
encontrou o Rei Besouro da Morte?
Não.
Porque veio ter comigo
sem trazer o que pedi?
Estou aqui...
para o salvar.
A carapaça mudada do Rei Besouro da Morte?
Os seus 8 padrões estão prestes a ser reduzidos para 7.
Correto.
Agora,
a Power Gang
utiliza Besouros da Morte nas Pílulas da Miséria
para controlar os outros.
Este Rei Besouro da Morte
está prestes a mudar de pele
e precisa urgentemente de rejuvenescer.
O que é que isso tem a ver comigo?
Uma coisa tão importante—
O chefe Li não lhe confiou isso.
Em vez disso, deu este objeto mais fiável
para outra pessoa.
Pense nisso.
Se Liu Suifeng conseguir realmente
rejuvenescer o Rei Besouro da Morte,
tornar-se-á o novo Mestre do Sangue.
As pílulas da miséria controlam muitas pessoas,
incluindo tu, Rei da Espada, certo?
Sabe de tudo?
Acima dos Oito Reis do Gangue do Poder,
todos são controlados pelas Pílulas da Miséria.
O objetivo
é evitar que todos
se matem uns aos outros.
Se alguém
se tornar realmente o novo Mestre do Sangue
e liberta-se
do controlo da Pílula da Miséria,
adivinhar
o que aconteceria àqueles
ele guarda rancor contra.
O que pretende fazer?
Se Liu Suifeng
mata acidentalmente um dos Oito Reis,
a Pílula da Miséria dentro dele
será ativada.
Então ele ficará severamente enfraquecido.
Naquela hora,
tanto tu como eu podemos matá-lo.
Já que vamos trabalhar juntos,
deve me dizer
onde se localizam as suas forças,
para que eu possa organizar
para os destruir.
Depois,
tu e eu...
Bom chá.
A entrada é mesmo aqui.
Ok.
Espera.
Quem o autorizou
a guardar a área proibida?
Foi uma decisão dos mais velhos, claro.
É a Noite do Yin-Hai,
mas o Mestre actual não veio.
Não há necessidade
para o meu pai lidar consigo pessoalmente.
Deixe-nos passar já!
Quem lhe deu coragem
para agir de forma tão imprudente?
Se não está convencido,
Porque não marcamos uma partida agora mesmo?
Pode vir.
A velha senhora Tang chegou!
-Saudações, Velha Senhora Tang.
Chegar até aqui
já é suficientemente irritante.
Sucesso, Fracasso, Ganho, Perda e Chijie,
o local para esta Noite de Yin-Hai—
foi ideia sua?
-Sim.
Não se preocupe. Por isso, que comece logo.
O que está a acontecer?
Pouse o sedan.
Uma pedra surgiu do nada
e magoei o pé.
Assustei a Velha Senhora Tang.
Por favor perdoe-me!
Chega. Mande outra pessoa ocupar o lugar dele.
Sim.
Tu.
Ocupe o lugar dele.
Levante o sedan!
Coloque-o no chão!
[Velha Senhora Tang da Seita Tang]
A noite é profunda e o orvalho é pesado.
Esta Noite de Yin-Hai
provavelmente será longo.
-Saudações, Velha Senhora Tang.
Xiao Qiushui entrou.
Não deixe ninguém entrar no vale das traseiras.
-Sim.
Canção Tang
pregou tantas partidas.
Suspeito que
haja uma conspiração maior por trás dele.
Irá para a Plataforma Scorpion.
Tenha cuidado com tudo.
A Noite de Yin-Hai
ocorre uma vez a cada 5 anos.
Depois de todos estes anos, já estou habituado.
Se não consigo lidar com uma situação destas,
como posso chamar-me
membro do primeiro ramo?
Encontre uma forma de chegar ao vale das traseiras.
Deixe o resto comigo.
Canção Tang,
parece que
os outros ramos não vão aparecer.
Será apenas o nosso primeiro ramo
contra o seu terceiro ramo.
Vamos ter um bom combate.
Tang Qing,
Estes dois especialistas não são
do terceiro ramo?
Porque é que não estão a vir
para a Plataforma Scorpion?
Canção Tang,
ainda não vão subir
para a Plataforma Scorpion.
Que truques está a tentar pregar
em frente da Velha Madame Tang?
Pare de perder tempo.
Tang Qing, vais tu primeiro.
Vamos terminar cedo
para podermos voltar a descansar.
Sim.
Fang, estás realmente ansioso por lutar comigo.
Não está ansioso?
Faça a sua jogada.
Vice-chefe Liu.
Este é o lugar perfeito
para cuidar do Rei Besouro da Morte.
O miasma é espesso,
e os fungos e a erva crescem abundantemente.
Excelente.
O luar apareceu.
Vou começar já.
Proteja bem o Rei Besouro.
Eliminarei qualquer potencial ameaça!
Rei Fantasma.
Qu Hanshan, tu...
Esse é o tesouro do chefe.
Liu Suifeng quer
ficar com tudo para si?
Qu Hanshan, esta é uma ordem do chefe!
E se Liu Suifeng mentisse?
Acho melhor entregar-me.
Vou perguntar ao chefe.
Se interromper a sua alimentação,
todos os nossos esforços serão em vão!
Se não entregar,
Vou ter de pedir o seu corpo emprestado.
Xiao Qiushui,
acha que os seus 60 anos de energia interna
é suficiente para me emboscar?
Como esperado, viemos os dois preparados.
O disfarce
no nosso caminho para o vale agora mesmo
era apenas um espectáculo.
Se escondendo de mim
não é o seu estilo.
Por que razão não sai?
para que possamos conversar corretamente?
Você não quer saber
onde estão os corpos dos teus pais?
Eu tratei-os muito bem.
Para preservar os seus corpos da decomposição,
Esforcei-me bastante.
Mas fique descansado.
Estão congelados até ficarem bem firmes.
Nem mesmo golpeá-los com uma bainha de espada
conseguiu dobrá-los.
Embora o som fosse algo irritante.
Rei Fantasma?
Canção Tang,
não me pode derrotar.
Qu Hanshan,
é você.
Você é realmente inteligente.
Acertou à primeira tentativa.
Capturei o Rei Fantasma, disfarcei-o
e coloquei-o aqui,
para que possa matar a pessoa errada.
Você... trabalhou realmente com Xiao Qiushui.
Porque não?
Matando-o,
Posso monopolizar a autoridade do gangue,
herdar o Rei Besouro da Morte,
e controlar todo o mundo marcial.
Esta parceria cai-me muito bem.
Canção,
este Portador da Morte é proibido
nos conflitos internos da Seita Tang.
Não pode usá-lo.
Olhar!
Isto é...
Uma vez que a Noite do Yin-Hai começou,
deve prosseguir.
Tang Fang venceu 4 combates seguidos.
Mais uma vitória
e ela continuará a ser o primeiro ramo.
Qu Hanshan,
foi enganado por ele!
Canção Tang,
perdeu.
Velha Senhora Tang,
Tang Song utilizou técnicas malignas
para coagir o quinto ramo.
Por favor, seja claro!
-Punir Tang Song severamente!
Deve ser punido severamente!
Velha Senhora Tang,
Tang Song usou insetos gu para nos obrigar
para fazer do Vale dos Insetos
o local da Noite de Yin-Hai.
Depois, usando a autoridade dos 5 anciãos
sobre a Torre Avici,
ele substituiu os guardas aqui
com condenados mascarados.
Vem cá.
Sou Xiao Qiushui, de Huanhua.
Saudações, Velha Senhora Tang.
Então, você é Xiao Qiushui.
Mas qualquer estranho que interrompa
a luta na arena da Seita Tang
deve pagar com a vida.
Velha senhora Tang, por favor, seja clara.
Quando Tang Song usou a arma proibida,
o duelo já tinha terminado.
Xiao Qiushui interveio
para me ajudar naquele momento,
então nenhuma regra foi quebrada.
Então como é que ele entrou no Vale dos Insetos?
Fang, certamente não estava alheio, certo?
Velha Senhora Tang,
entrar na área proibida da Seita Tang
é realmente culpa minha.
Mas Tang Song da Seita Tang
conspirou com o Gangue do Poder
utilizar o Insect Valley
para rejuvenescer o inseto gu.
Eu só vim para o impedir.
Agora o Rei Besouro foi morto por mim,
e todos os membros infectados da Seita Tang
recuperaram.
Eu vim para ajudar a Seita Tang
eliminar os traidores.
Canção Tang!
É assim mesmo?
Como não estamos mortos, somos testemunhas.
É melhor confessar tudo.
Eu fui tão tolo
que fui manipulado pela Power Gang.
Velha Senhora Tang, poupe-me!
Velha senhora Tang, poupe-me!
É raro ver um júnior tão implacável.
Que pena.
Enviar Tang Song
e todos os membros do terceiro ramo
para a Torre Avici!
Velha Senhora Tang, poupe-me! Não!
-Velha Senhora Tang, poupe-me!
-Não!
-Solte-me!
-Velha Senhora Tang, poupe-me!
Velha Senhora Tang! Velha Senhora Tang, poupe-me!
-Velha Madame Tang! Velha Madame Tang!
-Velha Madame Tang, poupe-me!
Velha senhora Tang, eu não sabia nada sobre o assunto.
Fui enganado por Tang Song.
Por favor, acredite em mim. Por favor, acredite em mim!
Por favor, acredite em mim! Por favor, acredite em mim!
A Torre Avici é dura,
mas não precisa de se matar.
Eu sou inocente.
Prefiro morrer para provar a minha inocência.
Se o terceiro ramo desaparecer completamente,
as coisas ficarão menos animadas.
Mande-a para o meu pátio para fazer tarefas.
Obrigada, Velha Senhora Tang. Obrigada!
O terceiro filho de Huanhua,
Xiao Qiushui, certo?
Sim.
Vieste a minha casa e causaste o caos.
Se eu simplesmente deixar passar,
não seria a Seita Tang
perder muita cara?
Velha Senhora Tang,
-ele...
-Fang.
Trazer um estranho para a Seita Tang
sem permissão é também uma ofensa grave.
Guardas,
enviem o Tang Fang para a Avici Tower também!
Sim.
Velha Senhora Tang,
Por que razão deve fazer isso?
Antes, quando o demónio do Gangue do Poder
me reconheceu,
enviou alguém
para me ajudar a sair desta situação.
Sendo o Vale dos Insetos o local
da Noite de Yin-Hai,
sabia que algo iria correr mal,
mas não impediste Tang Song.
Estas ações contraditórias
foram deliberadamente planeadas por si, certo?
Por que razão faria isso?
Porque queria limpar a casa
sem ofender a Power Gang.
Então usou-me
eliminar os lobos
que invadiram a sua casa
e incidentalmente expôs Tang Song.
Se for esse o caso,
Tang Fang não violou as regras da seita
trazendo-me secretamente para a Seita Tang.
Em vez disso, ela compreendeu as suas intenções
e agiu com antecedência
para aliviar os seus fardos.
Não compreendo
o que está a dizer.
Xiao Qiushui,
entrou na Seita Tang sem permissão.
Se eu simplesmente o deixar sair da Seita Tang,
Receio que isso quebraria as nossas regras.
Xiao Qiushui,
uma vez que tem
o token de convite da Seita Tang,
Vou ignorar as ofensas de hoje
por si e pelo Tang Fang.
Uma vez que Tang Fang é inocente,
o primeiro ramo continua a ser o primeiro ramo!
Depois de uma noite tão longa,
volte e descanse cedo!
Porque é que não desviou
o golpe da Velha Madame Tang?
Essa greve
foi um espectáculo para os membros da Tang Sect.
E tinha como objetivo estabelecer a autoridade.
Claro que não me consegui desviar.
Está bem?
Estou bem.
Não há tempo a perder.
Vamos embora depressa.
Plantei meticulosamente o Rei da Espada,
e ele foi realmente removido
assim, do nada.
[Rei da Espada Qu Hanshan]
Eu subestimei-o.
Mestre!
Mestre, os seus ferimentos são graves.
Precisa de descansar.
Não se force
a utilizar a sua energia novamente.
Destruindo o meu Rei Besouro da Morte
e matando 2 reis em sequência—
Xiao Qiushui matou 3 coelhos de uma só cajadada.
Que trama cruel.
Mestre,
devemos dizer isso ao chefe?
Liu Sui Feng!
Liu Suifeng,
não acha que nos deve alguma coisa?
uma explicação hoje?
Rei da Lâmina,
quem lhe deu a coragem
de desrespeitar o subchefe?
O que fazem aqui sem serem convidados?
Está se rebelando?
Não preciso de lhe explicar nada.
Liu Suifeng,
poupe-nos da sua conversa fiada.
Os Oito Reis foram estabelecidos
para verificar a sua autoridade.
O gangue tem as suas regras.
Mesmo que o chefe o deixe ir hoje,
não vamos deixar passar.
Com as pílulas da miséria acabadas,
vieste rodear-me
sem ordem do chefe.
Está a respeitar as regras da gangue?
Dizem que nunca se perde um passo,
mas falhou repetidamente
por causa de Xiao Qiushui.
A sua reputação é
imerecido?
Ou foi intencional?
Porquê desperdiçar palavras com ele?
Vamos acabar com ele
antes que os seus planos causem mais problemas.
Todos, esperem.
A culpa é minha.
Aceitarei o castigo do Chefe.
Mas se alguém quiser ultrapassar a sua posição
e planear uma rebelião,
Ainda tenho forças
para limpar a casa do chefe.
Quem se está a rebelar?
Somos inabalavelmente leais ao Chefe,
mas em relação a si, é uma questão diferente.
Ultrapassou os limites
e é arrogante.
Hoje, mesmo que morra, vou castigá-lo.
Esta lâmina foi feita para si.
- Saudações, Chefe.
O fracasso de Suifeng
deveu-se à deslealdade oculta do Rei da Espada.
Se alguém é culpado,
Eu deveria ser culpado
por me focar apenas nos meus próprios planos.
Nos últimos anos,
Negligenciei os ressentimentos particulares
que estavam a surgir dentro do nosso gangue.
Isto permitiu que outros explorassem
os nossos conflitos internos para causar problemas.
As pílulas da miséria
foram feitas para evitar
que se matassem.
Mas se geram ressentimento,
Não os voltarei a usar.
Hoje, em relação ao que realmente estou a fazer,
Devo uma explicação a todos vós.
[Piedade Filial e Etiqueta]
Pai,
Mãe,
Eu falhei consigo.
Ainda não consegui
reconstruir o Huanhua.
Agora nem consigo proteger o manual da espada.
Como posso reconstruir o Huanhua?
Eu sou inútil.
Yiren.
Não se culpe tanto.
Xue Yu,
a família Nangong veio provocar-nos.
Embora com uma espada na mão,
Não posso fazer nada.
Sou tão inútil.
Agora toda a gente está a dar-nos pontapés
enquanto estamos caídos.
Receio que
não possamos ficar mais tempo em Jindu.
Mas não se preocupe.
Mesmo que isso me custe a vida,
Eu vou protegê-lo.
Yiren,
suportou tanto pela família Xiao.
Eu
também desejam reconstruir Huanhua
para confortar as almas dos nossos pais no céu.
Eu sou...
disposto a casar com Nangong Wushang.
Não, Xueyu.
Não pode casar com ele
por causa do manual da espada.
Esta é a única coisa
Eu posso fazer agora.
[Placa Memorial do Meu Pai, Xiao Xilou
Placa Memorial da Minha Mãe, Sun Huishan]
Nunca poderei retribuir ao meu pai e à minha mãe
por me terem educado.
Estou disposto a casar com Nangong Wushang
para retribuir à família Xiao e aos nossos pais
com a minha vida.
Afinal, levou um golpe de palma.
Não ignore isso.
Este medicamento pode ajudá-lo a recuperar.
Obrigado.
Por que razão não está sentado?
Aqui.
Eu já te disse
para descansar adequadamente,
e ainda assim insistiu
em vir até aqui.
Não irei longe.
Não se preocupe, Doutor Tang.
Consegue parar de fazer esta cara
de quem faz beringela?
Não acredito em ti.
Grande Irmão.
Parece que chegámos em uma hora má.
Tenho sede.
Colocou açúcar neste chá?
E investiu muito nisso.
Está a fazer-me doer os dentes.
Qiu,
a sua cítara parece muito bonita.
Que tal nós, irmãos,
tocarmos uma peça juntos?
O que tem?
Ele?
O nosso famoso e charmoso Sr. Zuoqiu
pode em breve dizer adeus
aos seus dias despreocupados de playboy.
Está relutante, né?
Pensei que conseguiria beber mais do que o Qu Mushuang.
Eu planeei contar-lhe depois de vencer
que não é da irmã mais nova dela que eu gosto.
A que eu gosto é dela.
Isso é muito complicado.
Embora pratique o Joint Lock,
o meu mestre disse-me uma vez
que a melhor técnica da família Qu,
Noite de Primavera,
assemelha-se ao fecho de articulação entrelaçada,
suave como uma brisa primaveril a entrar nos sonhos.
Ele quebra movimentos silenciosamente,
e a sua graça é incomparável neste mundo.
Eu não acreditei
até àquele dia Qu Mushuang
desembainhou a sua espada para me salvar.
Só então percebi
que todas as técnicas de espada
que já vi
não podem ser comparados aos que
Qu Mushuang exibiu
para me salvar.
Se for esse o caso, porque não
basta dizer diretamente a Mushuang?
Qu Mushuang é teimosa
e protetora com aqueles que lhe são próximos.
Agora Qu Minmiao gosta de Chaoran.
Se Chaoran disser a Qu Mushuang
que ela é quem ele gosta,
Estou preocupado que Qu Mushuang
pode cortar laços com Chaoran por completo.
A menina Tang tem razão.
Qiu,
deve
diga-lhes isso claramente em primeiro lugar.
Você entende?
Qiushui, estou de volta!